Projekt rewitalizacji obejmuje ulice Jabłkowskiego i Podgórze.
Miasto planuje tu liczne działania naprawcze i modernizacyjne.
W sumie zmieni się obszar ograniczony ulicami: Aleja Wojska Polskiego,
Harcerska, Poznańska, Mikołaja Kopernika i Wojciecha Jabłkowskiego.

- Obszar ten jest znacząco zdegradowany. Zmienimy to!
Proponujemy nowe rozwiązania dla ulic Jabłkowskiego i Podgórze. Chcemy je
przedyskutować z kaliszanami. Zachęcam do udziału w konsultacjach -
apeluje na swoim profilu Facebook Krystian Kinastowski - Prezydent Kalisza.